¡Detener!
Lo siento,
Llego tarde.
¿Estás bien?
Estoy bien.
Qué conmovedor.
Sofía,
Tus extras son muy convincentes.
Espera,
Mira esas insignias.
Son de un general de la Fuerza Aérea.
Ese es Rodrigo Vargas.
el general al mando de la Séptima Ala de Cazas.
Lo vi en un simulacro militar.
Ese idiota de Diego se atreve a insultar al general
Vargas.
Disfrutemos del espectáculo.
No crean en este fraude.
Esas insignias son sólo accesorios.
Exactamente.
Ni siquiera los guardias de la puerta lo
reconocieron.
Si es un general,
Soy la Primera Dama.
Eso sólo demuestra tu ignorancia.
Tan estúpido que no puedes reconocer un rango
militar real.
Déjate de tonterías.
¿Cuánto te pagó Sofía por este espectáculo?
Lo duplicaré.
Te lo garantizo.
Incluso si juntaras todo tu dinero,
no podías pagarme.
diego,
No tienes idea en cuántos problemas estás metido.
Sofía,
Lo entiendo.
No has superado a Diego.
Le pagaste a un impostor para que montara este
pequeño espectáculo.
Sofía,
Mentir por tu frágil orgullo te va a costar.
¿Te arrepientes?
El único que se arrepentirá eres tú.
Suficiente.
Toma el dinero y piérdete con esa perdedora de
Sofía.